உங்க போனை ராக்கெட் வேகத்துல மாத்தணுமா?
போன் ரொம்ப ஸ்லோவா இருக்கா? ஆப்ஸ் ஓபன் ஆக
லேட் ஆகுதா? ஸ்கிரீன் ட்ரான்சிஷன் லேக்
ஆகுதா? டெய்லி யூஸ் கஷ்டமா இருக்கா? அப்போ
உங்க ஆண்ட்ராய்டு போன்ல செட்டிங்ஸ் போங்க.
கீழே ஸ்க்ரோல் பண்ணி அபௌட் போன அமை கிளிக்
பண்ணுங்க. அங்க பில்ட் நம்பரை செவன் தடவை
டாப் பண்ணுங்க. டெவலப்பர் ஆப்ஷன்ஸ் உடனே
எனேபிள் ஆகும். ஆனா வெயிட் பண்ணுங்க. இதுல
ஒரு ட்விஸ்ட் இருக்கு. இப்போ செட்டிங்ஸ்ல
டெவலப்பர் ஆப்ஷன்ஸ்குள்ள போங்க. கீழ
ஸ்க்ரோல் பண்ணீங்கன்னா விண்டோ அனிமேஷன்
ஸ்கேல், ட்ரான்சிஷன் அனிமேஷன் ஸ்கேல்,
அனிமேட்டர் டுரேஷன் ஸ்கேல் இந்த மூணு
செட்டிங்ஸையும் ஜீரோ. ஐ கேக்ஸ் இல்லன்னா
ஆஃப் பண்ணிடுங்க. அவ்வளவுதான். உங்க போன்
இப்போ புதுசா வாங்குன மாதிரி படு வேகமா
இருக்கும். இந்த ஹேக் யூஸ்ஃபுல்லா
இருந்ததா? உங்க போன் ஸ்பீட் எப்படி
இருக்கு? கமெண்ட்ஸ்ல சொல்லுங்க. மறக்காம
ஷேர் பண்ணுங்க.